‏لم يكن أنا! لم أقتلها!
‏احرص أن يظل "جانغ تاي سان" صامتاً.
‏يجب أن تخاطري بحياتك لتري ذلك.
‏"الشرطة"
‏- يا للهول. ‏- احترسوا.
‏ماذا حدث؟
- أو قال. - أو لالهول.
‏مهلاً.
‏سأضع الرهان.
‏أنتظر.
‏- أنتظر. ‏- الكل ينتظرون.
‏أتراجع.
‏- أراهن بـ10 آلاف وون. ‏- سأضع الرهان!
‏سأزيد الرهان.
‏سأضع 100 ألف وون إضافيةً.
‏سأضع الرهان!
‏اليوم ليس يوم حظي.
‏لننس الأمر فحسب.
‏لماذا تخلط تلك الأوراق؟
‏- لا تكلف نفسك عناء النظر. ‏- ما هذا؟
‏ولا كأنك لم تر ذلك من قبل.
‏حسناً، هذا يكفي.
‏لن تضطر إلى بيع الفواكه ‏لبضعة أيام يا سيد "جانغ".
‏انظروا إلى كل هذا المال!
‏لا أصدق أنك حاولت خداعي.
‏لا تهم الوسيلة
‏طالما فزت بالمال.
‏خذ هذا.
‏بحقك، أعطني المزيد.
‏خسرت الكثير من المال منذ الأمس، ‏هذا لا يكفي.
‏أنت!
‏انس الأمر أيها الأحمق.
‏"غودوري"، ما الأمر؟
‏حقاً؟
‏- مرحباً يا سيدي. ‏- مرحباً يا سيدي.
‏- مرحباً يا سيدي. ‏- مرحباً.
‏سيدي، قد وصلت.
‏أنت...
‏هناك زبونة تود رؤيتك.
‏زبونة؟
‏تعال.
‏هل تظن أنني المضيف؟ ‏أنا مسؤول عن الإدارة فحسب.
‏هل أبدو كمضيف؟
‏يا للهول يا سيدي.
‏قد طلبت ويسكي بعمر 30 عاماً وطلبت رؤيتك.
‏ما الذي كان يُفترض بي فعله؟
‏- ادفع لي. ‏- ماذا؟
‏ادفع لي.
‏ستحصل على المال من تلك المرأة. ‏وتريد المال مني أيضاً؟
‏عمّ تتحدث؟
‏حسناً، لا بأس. يا ويلي.
‏لم أكسب الكثير من المال اليوم.
‏ما رأيك أن تطلب زجاجةً أخرى؟
‏سأفقد الوعي بعد شرب نصف زجاجة.
‏تحرك.
‏لكان غبياً لو لم يحصل على المال.
‏ربما كان يجب أن أذهب بدلاً منه.
‏قد وصلت.
‏لماذا تأخرت؟
‏لماذا أتيت بمفردك اليوم؟
‏- المرة الماضية، أتيت مع... ‏- كف عن التحذلق.
‏تعرف أنني أتيت لرؤيتك.
‏لا أعيش هنا. لماذا تأتين إلى هنا لرؤيتي؟
‏لديّ شيء أعطيه لك. لكنك لم تتصل بي،
‏وليس لديّ رقم هاتفك.
‏تفضل.
‏ما هذا؟
‏إنها...
‏بدلة من "جيوفرني".
‏كيف عرفت مقاسي؟
‏أمسكنا بها وهي تحاول ركوب طائرة ‏متجهة إلى "اليابان" وأحضرناها إلى هنا.
‏أنا آسفة.
‏أنا آسفة يا سيدي.
‏السيدة "جيونغ".
‏منذ متى تعملين لديّ؟
‏10 سنوات يا سيدي.
‏ألم تكسبي ما يكفي من المال ‏خلال تلك السنوات العشرة؟
‏أخذ ذلك الأحمق كل أموالي وهرب.
‏واحتجت إلى المال لأعيش.
‏تعلم أنه لم تعد هناك حاجة إليّ ‏في هذا العمل.
‏حتى لو كنت عديمة النفع ‏فسمحت لك بالعمل لديّ.
‏لكنك جرأت على سرقتي بعدما سرق منك داعرك؟
‏كيف تجرئين على خيانتي؟
‏جرأت على طعني في الظهر.
‏أرجوك سامحني هذه المرة يا سيدي.
‏سأفعل أي شيء تطلبه.
‏لا تفعل هذا يا سيدي. ارحمني رجاءً.
‏لا تفعل هذا أرجوك! أنا آسفة!
‏أنا آسفة!
‏لا!
‏عالجوا جرحها جيداً،
‏واجعلوها تغسل الصحون عندما تتعافى.
‏"يريح رأسه على ذراعه"
‏- ماذا تفعل؟ ‏- يا للهول.
‏هل هي جادة؟
‏"ثم...ينام"
‏اخرجي من هنا!
‏أيتها...
‏هل طُردت مجدداً؟
‏طلبوا مني أن أغني أغنيتي المفضلة.
‏فغنيتها، لكنهم طردوني ‏لأنني أفسدت الأجواء على حد قولهم.
‏طلبت منك أن تعينها للزبائن المحترمين.
‏لم تكن هناك أي فتيات متاحات. كنت الوحيدة.
‏سنكون أكثر حذراً يا سيدي.
‏ماذا غنيت؟
‏"عندما تذهب الأم إلى الجزيرة..."
‏إنها...
‏أي الغرف خالية؟ ‏أريد أن أسمع غناء فتاتي الجميلة.
‏"أتساءل لماذا لم أطلب منك القدوم معي"
‏"تاي سان"، أنت مغن رائع.
‏طلبت أن نستقل سيارة أجرة. ‏لماذا لا نزال نمشي؟
‏قد وصلنا.
‏"فندق (ديزاين)"
‏هذا ليس منزلي.
‏لا أعلم أين تعيش.
‏هيا، لنذهب، قد وصلنا.
‏- لا أعيش هنا. ‏- قد وصلنا.
‏- معذرةً؟ ‏- قلت إنك ترغبين في افتتاح مخبز.
‏سأفتتح لك مخبزاً، اتركي وظيفتك ‏واستقري معي.
‏هل يجب أن أناديها بالسيدة "مون" الآن؟
‏أريد الذهاب إلى المنزل.
‏- ماذا كان ذلك؟ ‏- أنا آسف يا سيدي.
‏قفز شخص مجنون أمام سيارتي.
‏- اخرج وتحقق من الأمر. ‏- حسناً يا سيدي.
‏أنا آسف. آسف لذلك.
‏هل تريد الموت؟
‏إنه...
‏لا تقلقي حياله. إنه مجرد حثالة.
‏أنت "جانغ تاي سان".
‏أفلته.
‏يجدر بك أن تنتبه للطريق.
‏"تاي سان"! يا للهول.
‏هل أنت بخير؟ انهض.
‏يا له من أحمق.
‏"تاي سان". يا ويلي.
‏هل أنت بخير؟
‏لنلق اللوم على الخمور.
‏يا للهول، تلك السيدة عجيبة.
‏سيدي، هل نمت جيداً؟
‏هل انتهيتم من العمل؟
‏يجب أن تناموا قليلاً.
‏اللعنة.
‏هل رأيته يتحقق من المال بمجرد أن خرج؟
‏لم يعد رجل عصابات قوياً.
‏إذاً لماذا لا يتخلصون منه؟
‏إنه غبي يشوه صورتنا كالعصابات.
‏هذا لأنه ذهب إلى السجن مرتين ‏بدلاً من الرئيس.
‏مرتان؟
‏مرحباً، أنا في المنزل.
‏إنه حساء للتعافي من آثار السكر.
‏"مان سيوك"، أنت الأفضل.
‏أنت قذر. اذهب واستحم أولاً.
‏قد استحممت.
‏أعطني هذا.
‏لماذا لم تتناول الفطور ‏مع الشخص الذي قضيت الليلة معه؟
‏لأنها ليست شخصاً آكل معه.
‏كيف يمكنك
‏أن تعاشر امرأةً لو لم تكن تحبها؟
‏لذلك لا أعاشر المرأة نفسها مرتين.
‏"تاي سان"، أسألك لأنني أتوق لأعرف.
‏ماذا تكون بالضبط؟
‏هل أنت رجل عصابات أم بلطجي؟
‏يسمونني بنصف رجل عصابات.
‏حتى الأتباع يعاملونك باستحقار.
‏هل تريد أن تعيش حياتك بذلك الشكل؟
‏قد انتهى أمري بالفعل.
‏مدة واحدة في السجن تجعلك عديم النفع ‏في المجتمع.
‏لكنني ذهبت مرتين.
‏لذلك أعيش بهذه الطريقة.
‏يا هذا! يا للهول!
‏قد تجعدت الآن!
‏لماذا تهتم إلى هذا الحد بالملابس
‏لو كان انقضى أمرك بالفعل؟
‏لأنك لا تعلم متى وأين
‏قد تلتقي بأحدهم.
‏ألديك أي شخص تتطلع للقائه؟
‏خذ هذه لمغسلة التنظيف الجاف في طريقك.
‏أليس لديك ضمير؟
‏المبلغ الذي أنفقه على الغسيل الجاف ‏يفوق إيجار منزلنا.
‏أنت تثير جنوني حقاً.
‏متى ستصبح رجلاً محترماً؟
‏أنت هنا مجدداً.
‏"متجر رهن (أول أوشن)"
‏مرحباً.
‏إنها هنا لترهن قلادتها بالمال.
‏تبدو وسيماً اليوم.
‏لم أتأنق من أجلك.
‏- دعيني أرى. ‏- حسناً.
‏هل اشتريت بدلةً جديدةً؟
‏اذهبي.
‏- "سيوك دو"، أين الجريدة؟ ‏- إنها هنا.
‏أراك لاحقاً.
‏ما خطبك؟
‏إنها زبونة معتادة تأتي كل 3 أيام
‏بقلادتها وخاتمها فقط لتتمكن من رؤيتك.
‏سحقاً لذلك.
‏- مرحباً يا سيدي. ‏- أحضر لي الأغراض.
‏- أي أغراض؟ ‏- أسرع، أنت تفهم قصدي.
‏الخنزير الذهبي.
‏دفعت 6 ملايين وون مقابله ‏لأنك ظننت أنه مصنوع من الذهب؟
‏هل يبدو كل غرض ذهبي اللون ‏مصنوعاً من الذهب في نظرك؟
‏كيف عرفت أنه مقلد؟
‏هؤلاء الأوغاد احتالوا على 10 متاجر ‏في "سول".
‏صحيح؟ إذاً من الطبيعي ‏أن تنطلي عليّ خدعتهم، صحيح؟
‏اسمع.
‏الوزن دقيق وسمك السبيكة الذهبية مضبوط.
‏بدا حقيقياً.
‏هل أنت فخور بذلك؟
‏لا، ليس ذلك ما أعنيه.
‏لكنك كنت ستدفع لهم نفس المبلغ ‏لو كنت مكاني.
‏ألم تدفع لهم المتاجر الأخرى 9 ملايين وون ‏مقابل 375 غرام؟
‏بفضلي، لم تخسر سوى 6 ملايين وون.
‏عمّ تتحدث؟
‏لم أخسر 6 ملايين وون.
‏يجب أن تتحمل المسؤولية ‏بما أنك أعطيتهم المال.
‏- أنا؟ ‏- ماذا تفعل هنا
‏عدا كتابة الإيصالات؟
‏أنت محق.
‏طلبت منك أن تدرس التثمين، ‏لكنك تقامر وترتاد الملاهي الليلية فحسب.
‏سيدي.
‏اللعنة.
‏هل تظن أنني أفتح جمعيةً خيريةً
‏تقدم القوت للشحاذين؟
‏يا هذا، ماذا قلت للتو؟
‏الشتاء الماضي، خسرت الكثير من المال ‏لأنك اشتريت ساعةً مقلدةً.
‏لكنك كنت صفيقاً لدرجة أنك أخذت راتبك.
‏حسناً أيها الوغد، سأرد لك المبلغ، اتفقنا؟
‏خذ، هذه مليونا وون.
‏اخصم البقية من راتبي.
‏هل عاشرت إحداهن مقابل المال ليلة أمس؟
‏أيها الوضيع.
‏سيدي.
‏ما الذي أحضرك إلى هنا؟
‏أتيت لأطلب منك معروفاً.
مشهور؟
‏هل تطلبين مني؟
‏أريد أن تجري تحليلاً للدم.
‏تحليل دم؟
‏اسمعي، أنا آسف.
‏لكنني لا أفهم ما تقولين.
‏لديّ طفل.
‏إنها ابنة، وهي مصابة بسرطان الدم الحاد.
‏مصابة بسرطان الدم الحاد؟
‏تحتاج إلى استزراع نخاع العظم.
‏لكنني لم أجد المتبرع المناسب.
‏أرى ذلك.
‏أفهم ما تقصدين.
‏في الواقع، لا أفهم بالكامل.
‏هل طلبت من كل معارفك
‏إجراء تحاليل الدماء؟
‏أعتقد أنك متزوجة.
‏ابنتي...
‏عمرها 8 أعوام.
‏8 أعوام؟
‏وهي تظن أن أباها قد مات.
‏هل قلت للتو إنها عبء؟
‏أقول إنك والطفلة عبء عليّ.
‏أعرف أن هذا لن يحدث أبداً، لكن لا تتوقع
‏أن تلتقي بابنتي.
‏ليس لديك سبب أو حق في مقابلتها.
‏تعرف ذلك، صحيح؟
‏أنت...
‏أنجبت الطفلة؟
‏فقط لأنك أبوها البيولوجي
‏لا يعني أن نخاعك العظمي سيتطابق معها.
‏أسألك لو أنجبتها.
‏ليس لهذا علاقة بك.
‏إنني أخطط للزواج.
‏تعتبره "سو جين" أباها.
‏فكل ما عليك فعله هو إجراء تحليل الدم.
‏هل تخططين للزواج؟
‏هل ستجري تحليل الدم أم لا؟
‏هل
‏ربيت الطفلة بمفردك؟
‏ادخلي.
‏- "تاي سان". ‏- ماذا تفعلين؟
‏أسرعي وأدخليها.
‏"تاي سان".
‏- ادخلي! ‏- "تاي سان".
‏لماذا أنجبت الطفلة؟
‏لماذا؟
‏لم أطلب منك إنجابها.
‏من طلب منك ذلك؟
‏لماذا؟ لماذا فعلت ذلك؟
‏أخبرتك أنني لا أتوقع منك أن تكون أباها.
‏لم أبحث عنك حتى وهي على فراش الموت،
‏لأنني لم أردها أن تعرف أنك ما زلت حياً.
‏"سو جين".
‏"سو جين"، لا يُفترض بك الركض.
‏سأسدد.
‏- إنها لي الآن. ‏- أعطيني هذه.
‏- مهلاً! ‏- مهلاً!
‏- يا للهول يا السيد. ‏- أعدها.
‏"يا للهول يا سيد"؟
‏"سو جين"، أنت لئيمة جداً.
‏وعدتني أن تلعبي معي الكرة بعد خروجك.
‏أخبرني الرب أنه مسموح لي ‏بفعل ما أريده هنا.
‏- ماذا؟ ‏- سمعت أن الناس يُسمح لهم
‏بفعل ما يريدون قبل أن يموتوا.
‏ماذا؟
‏من أخبرك بذلك؟
‏ماتت "ميونغ جين" هذا الصباح.
‏قالت أمها هذا.
‏"لو كنت أعلم أنها ستموت هكذا
‏لكنت سأدعها تلعب الألعاب وكرة القاعدة.
‏وكنت سأدعها تأكل كل ما تريد."
‏"سو جين"، ذلك...
‏سأموت أيضاً لأنني لن أستطيع ‏إيجاد متبرع بنخاع العظم.
‏لذلك
‏يُسمح لي أن ألعب كرة القدم ‏والمصارعة وسباق الساق الواحدة.
‏ويُسمح لي أيضاً بأكل المثلجات والسكاكر.
‏أعلم يقيناً أنك لن تموتي.
‏كيف تعرف ذلك؟
‏هل تظنين أن للرب ضميراً أم لا؟
‏بلى.
‏أجل، هذا صحيح.
‏لذلك يستحيل أن يأخذ شخصاً مثلك من العالم.
‏شخص مثلي؟
‏أي الأشخاص أكون؟
‏أنت أكثر بهجةً من الكرة النطاطة
‏وأكثر جمالاً من الزهرة. لذلك لو أخذك
‏فستحل الفوضى على السماء.
‏لذلك لن يأخذك أبداً. مستحيل.
‏"سيونغ يو"، ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟
‏- ماذا؟ ‏- لا تخبر أمي، اتفقنا؟
‏ماذا عنك يا "إن هي"؟ ‏ما الذي أحضرك إلى هنا في هذه الساعة؟
‏حسناً...
‏"سو جين".
‏لماذا لا تنصتي إليّ؟ ‏لا يمكنك اللعب بالدمى الوثيرة.
‏أمي، سأرمي "تينغ تينغ" بنفسي.
‏تقولين ذلك دوماً.
‏لم أستطع توديعه كما ينبغي.
‏هل ستسعدين
‏لو تركتك دون أن أودعك؟
‏ماذا؟
‏ها أنت ذا يا "إن هي".
‏اشربي هذه لتنتعشي.
‏بالمناسبة،
‏أعلم أنك تشعرين بالإحباط،
‏لكن لا يجب أن تظهري ذلك لـ"سو جين".
‏هل هذا واضح؟
‏تبدين في غاية التوتر والقلق هذه الأيام.
‏لو ظللت هكذا فسينتقل الشعور إلى "سو جين".
‏لم أعلم.
‏حسنا...
‏"سو جين" هي أكثر من تعاني.
‏وما يجعلها صامدةً
‏هو الأمل.
‏أتساءل لماذا لديّ شعور
‏بأن متبرعاً سيظهر قريباً.
‏أنا جاد.
‏لا تقلقي.
‏ليس لهذا علاقة بك.
‏لديّ طفل.
‏إنها ابنة، وهي مصابة بسرطان الدم الحاد.
‏أخبرتك أنني لا أتوقع منك أن تكون أباها.
‏لم أبحث عنك حتى وهي على فراش الموت،
‏لأنني لم أردها أن تعرف أنك ما زلت حياً.
‏- مرحباً، هل أنت بخير؟ ‏- أجل، مرحباً.
‏- هل أنت بخير؟ ‏- مرحباً.
‏- مرحباً. ‏- مرحباً.
‏تعالي إلى هنا.
‏لا، لا بأس. لا يجب أن تقطع النائبة الصف.
‏أجل، أنت محقة.
‏أترى؟
‏أنت من قدمت لي كعكات الأرز المرة الماضية.
‏ورباه، هل تتذكرين ذلك؟
‏كيف يمكنني نسيان مذاقها وكرمك؟
‏سمعت أنك لا تستخدمين بطاقات الائتمان.
‏هل حقيقي أنك لا تحملين سوى ‏3 آلاف وون نقداً؟
‏عدم استخدامي بطاقة ائتمانية ‏لا يعني أنني لا أنفق المال.
‏أستخدم بطاقة خصم مباشر.
‏- سأغادر الآن. ‏- وداعاً.
‏ما الذي قلته؟
‏ألا تشاهدين الأخبار؟
‏قبل بضعة أشهر، أمسكوا بلص ‏في سوق "موريناي".
‏- لص؟ ‏- وكانت معه حقيبة النائبة "تشو".
‏لكن في حافظة نقودها، ‏لم يجد شيئاً سوى بطاقة خصم مباشر
‏و3 آلاف وون.
‏سمعت أنها تخطط لإرسال ابنها ‏إلى "الولايات المتحدة" لأنه معاق.
‏لا بد أن تقتصد في حياتها ‏لأنها يجب أن تتكفل به.
‏- لا، ليس ذلك السبب. ‏- ماذا تعنين؟
‏سمعت أنها عملت بكد لتوفير القوت للمحتاجين
‏مثل متحدي الإعاقة والأمهات العزباوات.
‏عمدة "سول"؟
‏لست مؤهلةً لهذا المنصب.
‏سيقرر شعب هذا البلد وحزبنا
‏ما إن كنت مؤهلةً أم لا.
‏صنع مستخدمو الإنترنت موقعاً ‏للمعجبين من أجلك،
‏ويدعمونك لتكوني عمدة "سول".
‏وأنت الوحيدة في حزبنا ‏القادرة على الفوز في الانتخابات
‏ضد النائب "جيونغ".
‏لست مهتمةً بالسياسة.
‏لكنني سمعت أنك تؤسسين مركز رعاية ‏اجتماعية في "إنتشيون"
‏و"سول" أيضاً.
‏أخطط لاعتزال السياسة بمجرد أن أنتهي
‏من حفل جمع التبرعات
‏لتمويل إنشاء مركز الرعاية الاجتماعية.
‏بعدما أنتهي من هذا المشروع، ‏أخطط للعودة إلى ابني
‏وأركز على واجبي كأم.
‏لديّ موعد بخصوص حفل التبرع.
‏اعذروني من فضلكم.
‏هذه قائمة الضيوف.
‏إنها تكتمل أخيراً.
‏"حفل تبرعات إنشاء مركز ‏(إنتشيون) الاجتماعي"
‏ماذا حدث لقضية الاختلاس ‏لرئيس "يوجين" للغاز؟
‏المقالات المتعلقة بتغطية الادّعاء ‏على جريمة الاختلاس
‏ستُنشر غداً.
‏حافظ على تركيز الصحافة على هذا الموضوع.
‏يجب أن تُثبت إدانته مهما حدث.
‏لا تقلق يا سيدي.
‏سيدي، يجب أن تذهب الآن.
‏اقطع التمويل عن شركة "شينغا" ‏حتى لا يستطيعوا فعل شيء
‏- عند طرح الأسهم للعامة. ‏- أجل يا سيدي.
‏أولئك الحمقى.
‏كيف يجرؤون على التدخل فيما أحاول بناءه؟
‏"سونغسيل كابيتال"
‏كان يجدر بك أن تأتي بمفردك في يوم كهذا.
‏لا يمكنه سماعك.
‏حتى لو استطاع، لن يسرب ‏أي شيء نقوله أو نفعله.
‏الرئيس "مون".
‏إنه ابني.
‏ستفوتك الرحلة.
‏كفّ عن التحدث إليّ.
‏لماذا لم تأت "جاي غيونغ" لتوديعي؟
‏أنا آسفة يا سيدي.
‏قد تأخرت لأن عليها أن تقوم ‏بالبحث عن معلومات عن الشاهد.
‏طلبنا مقاطع المراقبة وشاهداً ‏بخصوص جريمة الاعتداء.
‏لكنها وجدت آثاراً على الشروع في القتل.
‏المدّعي "بارك"، هل...
‏دفعه لذلك الرجل على الرصيف كان غريباً.
‏لديك رحلة في الـ4 مساءً ‏متجهةً إلى "شيكاغو".
‏ما كان يجب أن أوافق على الذهاب.
‏أنت من أردت حضور الندوة.
‏من كان يعلم أن الجدول سيكون معقداً؟ ‏ذُهلت لرؤية السجل.
‏يجب أن تكفي عن الكلام وتواصلي العمل.
‏حسناً.
‏كدت أن أنتهي.
‏قد انتهيت، ‏"سو يونغ"، اطبعي هذه من أجلي رجاءً.
‏- حسناً. ‏- حسناً.
‏ما هذه البقعة على قميصك؟
‏هذه؟
‏سكب "مين سو" صلصة الصويا عليّ ‏وهو يأكل السلطعون المتبل.
‏سأبدل ملابسي قبل المغادرة.
‏يا هذه.
‏- هل أحضرت أمتعتك؟ ‏- لا، إنها في المنزل.
‏ما خطبكم يا رفاق؟ ‏أنا من ستذهب إلى "شيكاغو".
‏لا تقلقوا، لن تفوتني الرحلة.
‏سأراكم عندما أعود.
‏إنها قاعة مؤتمرات آمنة، ادخلي.
‏لا بد أنها استيقظت للتو.
‏لماذا لا تلقين التحية؟
‏معذرةً؟ حسناً.
‏مرحباً.
‏"النائبة (تشو)"
‏سأدعكما تتحدثان.
‏لماذا أتيت بي إلى منزل امرأة؟
‏لا تقلقي واجلسي.
‏هل تسببت لك في المتاعب يوماً؟
‏سأخرج.
‏حسناً، سأتصل بك.
‏قد حدث أخيراً.
‏النائبة "تشو" والرئيس "مون" ‏أتيا إلى منزلي اليوم.
‏وضعت الكاميرا كما أخبرتني تماماً.
‏لست متأكدةً أن التسجيل قد تم.
‏اتصلي بي ما أن تصلك الرسالة.
‏يُوجد كيلوغرام هنا.
‏وكيلوغرام آخر هنا.
‏الوزن الكلي 2 كيلوغرام.
‏كيف سيبدو الأمر؟
‏ما رأيك؟
‏ألا تبدو كتحف عتيقة حقاً؟
‏هل ستجتاز اختبار الإشعاع والكلاب المدربة؟
‏هذا ما يجب أن...
‏أنفقنا مئات الملايين من الوون العام الماضي
‏في تلفيق حادث سرقة حقيبتك
‏وإقامة حفلة المزاد للتبرع
‏حتى نتمكن من تفادي الجمارك.
‏ماذا عن السفينة؟
‏غادرت السفينة ميناء "تايلاند" أمس ‏بعد تحميل هذه الأغراض.
‏إن لم ترد أن يضيع العام الماضي
‏ومئات الملايين التي أنفقتها هباءً
‏عليك أن تحضر قبل بدء الحدث بساعتين.
‏وأحضر الوثائق التي تثبت تأخير الشحنة.
‏إنها الطريقة الوحيدة لأتمكن ‏من التحدث إلى مدير الجمارك.
‏يجب أن تتحدثي إليه مهما حدث.
‏هذا المشروع قيمته 400 مليار وون ‏وستأخذين نصفاً منها.
‏لا تعرفين ما قد يحدث.
‏أعلم أن حفل جمع التبرعات ‏محمود من قبل الشعب كله.
‏لكن ماذا لو تم تأجيل الحفل ‏أو أصروا على اتباع إجراءات
‏الجمارك؟
‏سمعت أن رئيس الجمارك يحب ابنته كثيراً.
‏معذرةً؟
‏إنها طالبة عام ثاني ‏في مدرسة "سيونمي" الثانوية للفنون.
‏اطلب من أحد مراقبتها قبل الوصول بيوم.
‏"(تشو سيو هي)، مديرة الاستراتيجية ‏والتخطيط في حزب (تشانغجو)
‏عام 2006، أرسلت ابنها إلى (أمريكا)، ‏عام 2008، أُعيد انتخابها في المجلس
‏(مون إل سيوك)
‏اشترى أرضاً في حي (دايجانغ)
‏أموال (إل سيوك) مدرجة في البورصة ‏الكورية من خلال شركة (سونغسيل كابيتال)
‏تخلص من الحزام الأخضر
‏سيحضر (مون إل) الحفل قطعاً"
‏إنه مركز تعليمي لذوي الإعاقة في "شيكاغو".
‏وهناك رجل يُسمى "دانيال كيم".
‏إنه بنفس عمر وشكل "كيم سيونغ جون"،
‏الرجل الذي تبحثين عنه.
‏تعمل هذه الآلة كالكاميرا الرقمية تماماً،
‏لذلك يمكنك استخدامها كواحدة.
‏ومع ذلك، فيما يخص تصوير الفيديو،
‏سيختفي الملف في لحظة التسجيل.
‏"شغّل الفيديو"
‏"لا توجد ملفات"
‏إنها لا تحفظ الملفات فعلاً.
‏هذا رائع.
‏لو كنت ستخضع لتحليل الدم ‏فلتأت إلى هذا المكان
‏في الـ4 غداً.
‏الخضراوات طازجة اليوم.
‏أجل، أنت محقة.
‏السيدة "سيو".
‏يجب أن تكوني في المشفى في الـ4.
‏يجب أن تذهبي.
‏"المركز الطبي لجامعة (يول)"
‏"مكالمة واردة"
‏مرحباً؟
‏هل أنت في الطريق؟
‏من أنت؟
‏هل أنت "إن هي"؟
‏هل ستأتي أم لا؟
‏ألن تأتي؟
‏لا، أنا على وشك الذهاب.
‏يمكنك أن تذهب الآن.
‏أهذا كل شيء؟
‏يجب أن نفحص دمك لنرى لو كنت مطابقاً.
‏لو كنت مطابقاً
‏فكيف ستتم عملية الاستزراع؟
‏حسناً، ليست عمليةً بسيطةً.
‏احتمالية تطابق أحد الوالدين أقل كثيراً
‏من احتمالية تطابق الأخوة.
‏حتى لو كنت أباها البيولوجي؟
‏أجل.
‏نتحقق للتمسك بالأمل ‏لأنه لو لم يوجد أي متبرعين.
‏لا يمكن لـ"إن هي" التبرع ‏لأنها مصابة بالالتهاب الكبدي.
‏حسناً...
‏ما مدى سوء حالتها؟
‏هذا يكفي. يجب أن تذهب.
‏حسناً.
‏"عينات الدم"
‏وداعاً.
‏متى ستظهر؟
‏أتحدث عن النتائج.
‏سأتصل بك لو كنت مطابقاً.
‏لو لم أتصل فأنت لست مطابقاً.
‏لا أصدقك يا "إن هي".
‏كفّي عن التعامل معي ببرود.
‏هل أنت خائفة إلى ذلك الحد؟ ‏هل أخيفك لهذه الدرجة؟
‏هل تقلقين أن أحاول انتزاعها منك؟
‏لن أفعل ذلك. أبداً.
‏بالطبع، لن تفعل.
‏وهذا ما يجب أن يكون.
‏كيف يمكن لشخص
‏أن يتغير إلى هذا الحد؟
‏"جناح الأطفال"
‏لا تتوقع أن تلتقي بابنتي.
‏ليس لديك سبب أو حق في رؤيتها.
‏تعرف ذلك، صحيح؟
‏أجل، إنها محقة.
‏هل يمكنك أن تمرر لي الكرة؟
‏إليك كرتك.
‏أبي؟
‏أبي.
‏ماذا قلت للتو؟
‏أنت فتاة ظريفة.
‏لماذا تظنين أنني أبوك؟
‏إذاً لماذا أتيت إلى هنا؟
‏أنا؟
‏أنا...
‏كنت أمر فحسب.
‏أنا رجل يمر فحسب.
‏يا لك من فتاة ظريفة.
‏اسمع يا السيد "العابر".
‏هل يمكنني أن أطلب منك معروفاً؟
مشهور؟
‏تظن "سيونغ يو"
‏أن أباها ميت.
‏أفهم ذلك.
‏لن يفيدني بشيء أن يعرف.
‏كنت يائسةً وذهبت إليه ‏على أمل أن يكون متبرعاً متطابقاً.
‏أعلم.
‏لنصل أن ينجح كل شيء ويصبح مطابقاً.
‏لكن عليّ القول إنك كنت قاسيةً جداً معه.
‏لا بد أن جرحك عميق
‏إذ لم يندمل بعد 8 أعوام.
‏هذه الدمية هي صديقتي المفضلة.
‏لكن لا يمكنني العيش معها بعد الآن.
‏ليس أمامي خيار
‏سوى توديعها.
‏لكن لأن الدمية ليست إنسانةً،
‏لا يمكنني أن أخبرها بموقفي.
‏موقفك؟
‏أخبرتني أمي
‏أن لكل شخص
‏موقفاً غير مبرر.
‏ومع ذلك، لا أستطيع رميها.
‏هل تحاولين أن تعطيها لي؟
‏أطلب منك أن تحفظها من أجلي.
‏هذا يعني أنني سأعيدها لك.
‏بالطبع.
‏- متى؟ ‏- "سو جين".
‏"سو جين".
‏أعدها إليّ لاحقاً، اتفقنا؟
‏فلتعدني.
‏يجب أن أكتفك وأكبلك بالأصفاد.
‏لماذا تجدين صعوبة في البقاء في فراشك؟
‏قد ودعت "تينغ تينغ".
‏هل رميتها؟
‏طلبت من أحد أن يحتفظ بها.
‏من؟
‏هذا سر.
‏أبي.
‏لماذا تناديني بـ"أبي"؟
‏ظننت أنها تعتقد أنني ميت.
‏هل تنادي أي أحد بـ"أبي"،
‏لأنها نشأت من دون أب؟
‏لا أصدق هذا حقاً.
‏لا أصدق أن لديّ ابنةً.
‏وعلاوةً على ذلك، هي مريضة.
‏تلك المشاغبة.
‏كانت جميلةً جداً.
‏اسمع.
‏هل شربت؟
‏هل يجب أن أشتري كاميرا رقميةً؟
‏وافقت على الذهاب في رحلة ‏مع "يونغ جا" في عطلة هذا الأسبوع.
‏سنذهب إلى الشاطئ ‏وقد تحضر "يونغ جا" لباس السباحة.
‏اهدأ.
‏على أي حال، أشعر أن شراء الكاميرا ‏الرقمية سيكون إهداراً للمال.
‏لكنها أول رحلة لنا معاً، ‏لذلك لا أحبذ التقاط الصور بالهاتف.
‏- "مان سيوك". ‏- نعم؟
‏ما خطبك اليوم؟
‏أنت تستلقي فوق بدلتك الثمينة.
‏لماذا
‏يؤلمني قلبي كثيراً؟
‏قلبك؟ هل تعاني من مرض في القلب؟
‏إنه هناك مجدداً.
‏"الرسائل المرسلة"
‏"قد حدث أخيراً"
‏"غير مقروء"
‏لماذا لا تتفقد بريدها الإلكتروني؟
‏مرحباً؟
‏سافرت المدّعية "بارك" في رحلة عمل.
‏متى ستعود؟
أو قال
‏هل يمكنك أن ترسلي لها رسالةً؟
‏هذا مهم للغاية، ‏لذلك احرصي أن تصلها الرسالة
‏عندما تمكنت من الاتصال بها.
‏أخبريها
‏أنني أشتاق إليها. ‏أجل، أخبريها أنني أشتاق إليها.
‏لا تنسي أن تخبريها بذلك، اتفقنا؟
‏تهانئنا.
‏أملك الأخير تحقق.
‏يمكن لـ"سو جين" أن تعيش.
‏ماذا؟
‏تبين أن نخاع عظم "تاي سان" ‏متطابق مع نخاعها.
‏الطبيبة "بارك".
‏ماذا نسمي ذلك؟ معجزة؟
‏أجل، أنا "بارك جي سوك".
‏مرحباً، أنا "جانغ تاي سان".
‏لحظة واحدة.
‏إنه "تاي سان".
‏مرحباً؟
‏أنا "إن هي".
‏مرحباً. حسناً...
‏قد...
‏كنت منشغلاً بالنتيجة.
‏هل يمكنك أن تأتي إلى المشفى حالاً؟
‏هل خرجت النتائج؟ هل أنا متطابق؟
‏- أنت متطابق. سأشرح... ‏- حسناً.
‏سأحضر على الفور.
‏أنا متطابق.
‏مهلاً.
‏المتجر...
"سيوك دو"...
‏أين "سيوك دو"؟
‏سيدي، هل يمكنك أن تحتفظ بهذه من أجلي؟
‏لا، أنا مشغول.
‏ماذا تعني؟ أسرع. أحتاج إلى المال.
‏- كفّي عن المزاح. ‏- سيدي، أرجوك.
‏حسناً. أعطيني إياها.
‏كم تحتاجين؟
‏أحتاج إلى 50 ألف وون.
‏"إيصال، 50 ألف وون. الاسم: (أوه مي سوك)"
‏تفضلي.
‏- ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟ ‏- أنت في المنزل.
‏أخبرتك أنني ذاهب إلى الشاطئ ‏مع "يونغ جا" اليوم.
‏ماذا تفعل؟
‏لا تسأل. أنا مستعجل.
‏هل هو ثعبان؟
‏قد انزلق من ملابسه برشاقة.
‏إنها كاميرا رقمية.
‏"تاي سان"، ما هذه الكاميرا؟
‏هل استعرتها من أجلي؟
‏هل تقولين إن نخاعي متطابق معها؟
‏للصدق، لم أتوقع شيئاً، ‏لكن "سو جين" محظوظة.
‏أنا مسرورة بظهورك في الوقت المناسب. ‏ماذا كنت ستفعلين من دونه؟
‏هل كانت حالتها بذلك السوء؟
‏ألم تخبريه؟
‏لولاك، كانت "سو جين" ستموت.
‏هل يمكنك أن تخبرينا ‏بموعد العملية الجراحية؟
‏يمكنني الخضوع للعملية اليوم.
‏تحتاج "سو جين" إلى بعض الوقت لتستعد.
‏كم من الوقت تحتاج؟
‏يجب أن نجري لها فحصاً ونجهزها.
‏سأحدد تاريخ العملية الجراحية يوم الـ26. ‏هل يناسبك هذا التاريخ؟
‏أجل، بالطبع. الـ26.
‏ماذا يجب أن أفعل حتى ذلك الحين؟
‏احرص ألّا تجرح نفسك وألّا تُصاب بالتهاب.
‏لا جروح ولا التهابات.
‏حسناً، سأحرص على ذلك.
‏"طب الأطفال"
‏سأتصل بك في اليوم السابق للعملية الجراحية.
‏لا، لا بأس. لا تتصلي بي.
‏هيا.
‏أعلم أنني مغيب.
‏لكنني لن أنسى موعد العملية.
‏سأحضر مهما حدث.
‏لذلك لست مضطرةً للاتصال بي.
‏لن أسبب لك القلق.
‏أرجوك، اعتن بنفسك حتى موعد ‏العملية الجراحية.
‏لا تقلقي حيال ذلك.
‏سأذهب الآن.
‏"مشفى (يول) الجامعي"
‏مرحباً، أنا في طريق العودة.
‏أين أنت الآن؟
‏اتصلت عدة مرات. لماذا لم تجب؟
‏حسناً...
‏أنا في المشفى. كنت أزور أحدهم.
‏خرجت للتو.
‏عليك الذهاب إلى المستودع في "باجو"
‏لتجلب شيئاً.
‏الأمر عاجل، لذلك اركب سيارة أجرة.
‏ماذا يجب أن أجلب من مستودع "باجو"؟
‏إنه مليء بضمانات قروض شخصية.
‏إنها ساعة. لا ينفك المالك يسأل عنها.
‏لماذا يضع ساعةً مهمةً له كضمانة؟
أو قال
‏"داي ريونغ"
‏هذا الحقير.
‏بحثت لـ30 دقيقة ولم أجد شيئاً.
‏فلتعد إذاً.
‏أتحاول أن تهدر وقتي؟
‏قد وصلت أخيراً.
‏أيها...
‏"مي سوك" طلبت منك الحضور لأنها مريضة.
‏- "مي سوك"؟ ‏- أجل.
‏لماذا أذهب إليها وهي مريضة؟
‏سمعت أنك تعرف منزلها.
‏يا ويلي، ذلك...
‏صحبتها إلى المنزل عندما وقعت ‏والتوى كاحلها.
‏وحينها وقعت في غرامك.
‏هل ستكف عن السخف؟
‏ألن تذهب؟
‏ما سبب مرضها؟
‏ما مدى سوء مرضها كي تطلب حضوري؟
‏يجب أن تذهب وتزورها فحسب.
‏لا بد أن حالتها سيئة جداً. ‏كانت تبكي كالطفلة.
‏حقاً؟
‏حسناً، لا بأس.
‏سأقضي اليوم أنقذ حياة الناس.
‏أراكما لاحقاً.
‏"مي سوك".
‏"أوه مي سوك".
‏"مي سوك"...
‏"مي سوك".
‏"سو جين"، ستحصلين على نخاع عظم.
‏وجدنا متبرعاً مطابقاً.
‏حقاً يا أمي؟
‏"سو جين"، انتهت حياتك المريحة.
‏بمجرد أن تجري عملية النخاع الجراحية ‏في الـ26 وتخرجين...
‏"سو جين"، لماذا تبكين؟ ما الخطب؟
‏لا أعلم
‏كيف تبدو السماء.
‏لن تكوني هناك.
‏والسيد "ليم" لن يكون هناك أيضاً.
‏لذلك خشيت أن أذهب بمفردي.
‏- هل كنت خائفةً؟ ‏- أجل.
‏أفهم ذلك.
‏لم أعلم ذلك حتى.
‏أنا آسفة.
‏لم أعرف أنك كنت خائفةً.
‏ماذا؟
‏ماذا حدث؟
‏"مي سوك".
‏لم يكن أنا!
‏لم أقتلها! قد لُفّقت لي التهمة!
‏سأتمكن من العيش!
‏من المتبرع الذي سينقذ حياة "سو جين"؟
‏يُفترض أن يكون مجهولاً.
‏تلفيق التهمة له ليس كافياً، ‏ماذا عن "بارك جاي غيونغ"؟
‏أخبرتك أنني سأمسك بك.
‏احرص أن يظل "جانغ تاي سان" صامتاً.
‏ماذا لو حدث شيء للمتبرع؟
‏ماذا لو مرض أو تعرض لحادث سيارة؟
‏ستموت على الفور.
‏ترجمة "شيماء جاد"